Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: http-server.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of HTTP server (Apache2)
zh_tw: HTTP 伺服器 (Apache2) 的配置

source: Configure host settings
zh_tw: 配置主機設定

source: Configure the Apache2 server modules
zh_tw: 配置 Apache2 伺服器模組

source: Set up the ports and network addresses where the server should listen.
zh_tw: 設定伺服器應監聽的埠與網路地址。

source: Configure virtual hosts
zh_tw: 配置虛擬主機

source: Enable or disable wizard mode.
zh_tw: 啟用或禁用嚮導模式。

source: Server name, for example, www.example.com
zh_tw: 伺服器名，例如 www.example.com

source: E-mail address of the server administrator
zh_tw: 伺服器管理員的電子郵件地址

source: Directory where the documents of the server are stored
zh_tw: 存儲伺服器文件的目錄

source: Name of the host to configure.
zh_tw: 要配置的主機的名稱。

source: Add a new listen entry ([address:]port)
zh_tw: 添加新監聽項([地址:]埠)

source: Delete an existing listen entry ([address:]port)
zh_tw: 刪除現有的監聽項([地址:]埠)

source: List configured entries
zh_tw: 列出已配置的項

source: Comma-separated list of modules to enable
zh_tw: 逗號分隔的要啟用模組的列表

source: Comma-separated list of modules to disable
zh_tw: 逗號分隔的要禁用模組的列表

source: Create new virtual host
zh_tw: 創建新的虛擬主機

source: Delete existing virtual host
zh_tw: 刪除現有虛擬主機

source: Set selected virtual host as default host
zh_tw: 將選中的虛擬主機設定為默認主機

source: Set wizard mode "on" or "off".
zh_tw: 設定向導模式"開"或"關"。

source: Configured host not specified
zh_tw: 沒有指定已配置的主機

source: Only existing hosts can be specified as the host to configure
zh_tw: 僅能將現有主機指定為要配置的主機

source: Invalid server name.
zh_tw: 無效的伺服器名。

source: Invalid server admin.
zh_tw: 無效的伺服器管理。

source: Validate error
zh_tw: 驗證錯誤

source: Status Module ==================
zh_tw: 狀態 模組 ==================

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Disabled
zh_tw: 已禁用

source: unknown
zh_tw: 未知

source: Listen Statements:
zh_tw: 監聽語句：

source: All interfaces
zh_tw: 所有介面

source: Can use only existing interfaces
zh_tw: 僅能使用現有介面

source: The listen statement '%1' is already configured.
zh_tw: 監聽語句"%1"已配置。

source: Can remove only existing listeners
zh_tw: 僅能刪除現有監聽器

source: Hosts list:
zh_tw: 主機列表：

source: Some parameter missing
zh_tw: 缺少某些參數

source: Argument can be only existing host
zh_tw: 參數僅能為現有主機

source: The host is already default.
zh_tw: 該主機已是默認主機。

source: Cannot delete the default host.
zh_tw: 無法刪除默認主機。

source: Listen Ports and Addresses
zh_tw: 監聽埠與地址

source: Server Modules
zh_tw: 伺服器模組

source: Main Host
zh_tw: 主要主機

source: Hosts
zh_tw: 主機

source: HTTP Server Configuration
zh_tw: HTTP 伺服器配置

source: Host '%1' Configuration
zh_tw: 主機"%1"配置

source: Configured Hosts
zh_tw: 已配置的主機

source: New Host Information
zh_tw: 新主機資訊

source: Virtual Host Details
zh_tw: 虛擬主機細節

source: SSL Configuration for '%1'
zh_tw: "%1"的 SSL 配置

source: Default Host
zh_tw: 默認主機

source: Certificates
zh_tw: 證書

source: &Import Server Certificate...
zh_tw: 匯入伺服器證書(&I)...

source: &Use Common Server Certificate
zh_tw: 使用通用伺服器證書(&U)

source: Dir Configuration for '%1'
zh_tw: "%1"的目錄配置

source: <p><b><big>Initializing HTTP Server Configuration</big></b> <br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 HTTP 伺服器配置</big></b> <br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_tw: <p><b><big>正在中止啟始化</big></b><br> 可以按<b>中止</b>立即安全地中止配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving HTTP Server Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 HTTP 伺服器配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs you whether it is safe to do so.</p>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存</big></b><br> 按<b>中止</b>中止儲存過程。 另一個對話方塊將指示這樣操作是否安全。</p>

source: <p>The <b>Port</b> value defines the port on which Apache2 listens. The default is 80.</p>
zh_tw: <p><b>埠</b>值定義了 Apache2 監聽的埠。預設值是 80。</p>

source: <p><b>Listen on Interfaces</b> contains the list of all IP addresses configured for this host. Checked IP addresses are those on which Apache2 listens. If you are unsure, check all.</p>
zh_tw: <p><b>監聽介面</b>包含為此主機配置的所有 IP 地址的列表。Apache2 將監聽被選中的 IP 地址。如果不能確定，可將其全部選中。</p>

source: <p>Here, enable the script languages the Apache2 server should support.</p>
zh_tw: <p>在此啟用 Apache2 伺服器應支援的指令碼語言。</p>

source: <p>The summary displays the settings that will be written to the Apache2 configuration when you press <b>Finish</b>.</p>
zh_tw: <p>摘要將顯示按<b>完成</b>時將被寫入到 Apache2 配置的設定。</p>

source: <p>Press <b>HTTP Server Expert Configuration</b> to create a more detailed configuration before writing the configuration.</p>
zh_tw: <p>按 <b>HTTP 伺服器專家配置</b> 在寫入配置前創建更詳細的配置。</p>

source: <p><b><big>Editing HTTP Server Modules</big></b><br> The table contains a list of all available Apache2 modules. The first column contains the name of the module. The second column shows whether the module should be loaded by the server. Enabled modules will be loaded. The last column displays a short description of the module.</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯 HTTP 伺服器模組</big></b><br> 此表包含所有可用 Apache2 模組的列表。 第一列包含模組的名稱。 第二列顯示是否應由伺服器 裝載模組。將裝載已啟用的模組。最後一列顯示模組的 簡短描述。</p>

source: <p>To change the status of a module, choose the appropriate entry of the table and click <b>Toggle Status</b>.</p>
zh_tw: <p>要變更模組的狀態， 請在表中選擇適當的項，然後單擊<b>轉換狀態</b>。</p>

source: <p>If you need to add a module not listed in the table, use <b>Add Module</b>.</p>
zh_tw: <p>如果需要添加表中未列出的模組， 請使用<b>添加模組</b>。</p>

source: <p><b><big>HTTP Server Settings</big></b><br> Activate the HTTP server by choosing <b>Enabled</b>. To deactivate it, choose <b>Disabled</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>HTTP 伺服器設定</big></b><br> 通過選擇<b>已啟用</b>啟用 HTTP 伺服器。要取消啟用它，請選擇 <b>已禁用</b>。</p>

source: <p>By enabling <b>Open Firewall on Selected Ports</b>, adapt the firewall according the ports on which Apache2 listens. The interfaces of the firewall are not added or deleted. This option is only available if the firewall is enabled.</p>
zh_tw: <p>啟用<b>開啟所選埠上的防火牆</b>， 從而根據 Apache2 監聽的埠來變更防火牆。 防火牆的介面不會被添加或刪除。 此選項僅當啟用了防火牆時才可用。</p>

source: <p>The list of options presents several parts of the server configuration. <b>Listen On</b> contains a list of ports and IP addresses on which the server should listen for the incoming requests. <b>Modules</b> allows configuring the modules loaded by the server. <b>Default Host</b> is a server name of a host used as a default (fallback) host. If the server name of the default host is not specified, a path to the document root of the default host is displayed. <b>Hosts</b> contains a list of hosts configured for the server.</p>
zh_tw: <p>該選項列表提供了 伺服器配置的幾部分。<b>監聽</b> 包含伺服器應用於監聽 進來請求的埠與 IP 地址的列表。。 <b>模組</b>允許您配置伺服器裝載的 模組。 <b>默認主機</b>是用作默認(後備) 主機的伺服器名。如果未指定默認 主機的伺服器名稱，則顯示指向該默認主機的 文件根的路徑。 <b>主機</b>包含為伺服器配置的主機列表。</p>

source: <p>Choose an appropriate entry from the table and click <b>Edit</b> to change settings.</p>
zh_tw: <p>從表中選擇適當的項，然後單擊<b>編輯</b>變更設定。</p>

source: <p><b>Log Files</b> displays server log files.</p>
zh_tw: <p><b>日誌檔案</b>顯示伺服器日誌檔案。</p>

source: <p><b><big>Configured Hosts</big></b><br> This is a list of already configured hosts. One of the hosts is marked as default (the asterisk next to the server name). A default host is used if no other host matches for an incoming request. To set a host as default, press <b>Set as Default</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>已配置的主機</big></b><br> 這是已配置主機的列表。其中一個主機被標記為 默認(伺服器名旁邊有星號)。如果其它主機無法匹配進來的請求， 則使用默認主機。要將某個主機設定為默認主機， 請按<b>設定為預設值</b>。</p>

source: <p>Choose an appropriate entry of the table and click <b>Edit</b> to change the host. To add a host, click <b>Add</b>. To remove a host, select it and click <b>Delete</b>.</p>
zh_tw: <p>在表中選擇適當的項，然後單擊<b>編輯</b>變更主機。 要添加主機，請單擊<b>添加</b>。要刪除某主機，請選擇該主機，然後單擊<b>刪除</b>。</p>

source: <p><b><big>Host Configuration</big></b><br> To edit the host settings, choose the appropriate entry of the table then click <b>Edit</b>. To add a new option, click <b>Add</b>. To remove an option, select it and click <b>Delete</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>主機配置</big></b><br> 要編輯主機設定，請在表中選擇適當的項，然後單擊<b>編輯</b>。 要添加新選項，請單擊<b>添加</b>。要刪除某選項，請先選擇該選項，然後單擊<b>刪除</b>。</p>

source: <p>The <b>Server Resolution</b> options set the resolution when using virtual hosts. However, when you choose <b>Resolution via HTTP Headers</b>, the default server will never be served requests to the IP address of a name-based virtual host. If you plan to configure a SSL based vhost, use <b>Resolution via IP address</b></p>
zh_tw: <p><b>伺服器解析</b>選項在使用 虛擬主機時設定解析。但是，如果選擇<b>通過 HTTP 報頭解析</p>， 默認伺服器將永遠不會為請求基於名稱的虛擬主機的 IP 地址提供服務。 如果您計劃配置基於 SSL 的虛擬主機，請使用 <b>通過 IP 地址解析</b></p>

source: <p><b><big><i>Listen</i> Settings for a Host</big></b><br> The <i>Listen</i> directive allows selection of ports and network interfaces where the HTTP server should listen for incoming requests.</p>
zh_tw: <p><b><big><i>監聽</i>主機的設定</big></b><br> <i>監聽</i>指令允許選擇 HTTP 伺服器應監聽進來請求 的埠與網路介面。</p>

source: <p>Choose an appropriate entry of the table and click <b>Edit</b> to change the entry. To add a new entry, click <b>Add</b>. To remove an entry, select it and click <b>Delete</b>.</p>
zh_tw: <p>在表中選擇適當的項，然後單擊<b>編輯</b>變更此項。 要添加新項，請單擊<b>添加</b>。要刪除某個項，請選擇該項，然後單擊<b>刪除</b>。</p>

source: <p><b><big>SSL Configuration</big></b><br> This is a list of options related to the SSL (Secure Socket Layer) settings of the host. SSL allows communicating securely with the host by encrypting communication.</p>
zh_tw: <p><b><big>SSL 配置</big></b><br> 這是與主機的 SSL(安全套接字層)設定 相關的選項的列表。SSL 允許通過加密通訊安全地 與主機進行通訊。</p>

source: <p>General behavior is determined by the SSL option. The host can not support SSL at all (<tt>No SSL</tt>), allow both non-SSL and SSL access (<tt>Allowed</tt>), or accept only connections encrypted via SSL (<tt>Required</tt>). </p>
zh_tw: <p>一般行為由 SSL 選項確定。主機可以 完全不支援 SSL(<tt>無 SSL</tt>)、同時允許非 SSL 與 SSL 訪問(<tt>允許</tt>) 或僅接受通過 SSL 加密的連線 (<tt>必需</tt>)。 </p>

source: <p>Choose an appropriate option of the table and click <b>Edit</b> to change the option. To add a new option, click <b>Add</b>. To remove an option, select it and click <b>Delete</b>.</p>
zh_tw: <p>在表中選擇適當的選項，然後單擊<b>編輯</b>變更選項。 要添加新選項，請單擊<b>添加</b>。要刪除某選項，請先選擇該選項，然後單擊<b>刪除</b>。</p>

source: <p>The <b>Certificates</b> menu allows importing server certificates. <b>Import Server Certificate</b> allows use of a special purpose certificate. <b>Use Common Certificate</b> configures usage of the common certificate issued for this host.</p>
zh_tw: <p><b>證書</b>選單用於 匯入伺服器證書。<b>匯入伺服器證書</b> 允許使用特殊用途的證書。 <b>使用通用證書</b>配置使用為此主機頒發的 通用證書。</p>

source: <p><b>Note:</b> If you enable use of SSL for a host, the <tt>mod_ssl</tt> module should be loaded by the server.</p>
zh_tw: <p><b>注意：</b>如果您對某主機啟用了 SSL，則應由伺服器裝載 <tt>mod_ssl</tt> 模組。</p>

source: <p><b><big>New Host</big></b><br> This dialog allows you to enter a basic information about a new virtual host.</p>
zh_tw: <p><b><big>新主機</big></b><br> 此對話方塊允許您輸入有關新虛擬主機的基本資訊。</p>

source: <p><b>Server Identification</b> specifies the content and the presentation of the the new virtual host. <b>Server Name</b> is the DNS name returned as a part of the HTTP headers of the server response. <b>Server Contents Root</b> is an absolute path to a directory containing all documents provided by this virtual host. <b>Administrator E-Mail</b> allows setup of an e-mail address for feedback about this host.</p>
zh_tw: <p><b>伺服器標識</b>指定新虛擬主機的內容與 顯示情況。<b>伺服器名稱</b>是作為伺服器響應的 HTTP 報頭的一部分 返回的 DNS 名稱。<b>伺服器內容根目錄</b> 是一個絕對路徑，指向的目錄包含此虛擬主機 提供的所有文件。<b>管理員電子郵件</b>允許您設定用於對此主機 進行反饋的電子郵件地址。</p>

source: <p><big><b>Server Resolution</b></big><br> Apache2 must be able to determine which virtual host settings it should use to create a response for an HTTP request. There are two basic approaches. If using HTTP headers from the incoming request, the server looks up the host name specified by the HTTP request headers. The other possibility is to determine the virtual host by the IP address used by the client when connecting to the server. If you plan to configure SSL-based vhost, use <b>Resolution via IP address</b> Consult the Apache2 manual for further details.</p>
zh_tw: <p><big><b>伺服器解析</b></big><br> Apache2 必須能夠確定應將哪些虛擬主機 設定用於創建對 HTTP 請求的響應。 原則上有兩種基本方法。如果使用進來的請求中的 HTTP 報頭，伺服器會查詢由 HTTP 請求報頭指定的主機名稱。另一種可行方法是通過客戶機連線到伺服器時使用的 IP 地址來確定虛擬主機。 如果您計劃配置基於 SSL 的虛擬主機，使用 <b>通過 IP 地址解析</b> 有關進一步的細節，請查詢 Apache2 手冊。</p>

source: <p><b><big>Details for New Host</big></b><br> This dialog allows you to specify additional information about a new virtual host.</p>
zh_tw: <p><b><big>新主機的細節</big></b><br> 此對話方塊允許您指定有關新虛擬主機的其它資訊。</p>

source: <p>Select <b>Enable CGI Support</b> to run CGI scripts in the path in <b>CGI Directory Path</b> using the alias <tt>/cgi-bin/</tt>.</p>
zh_tw: <p>選擇<b>啟用 CGI 支援</b> 以使用別名 <tt>/cgi-bin/</tt> 運行 <b>CGI 目錄路徑</b>中的 CGI 指令碼。</p>

source: <p>For HTTPS access to this virtual host, select <b>Enable SSL Support</b>. Then enter the path for the certificate file in <b>Certificate File Path</b>.This option is only available for IP-based vhosts.</p>
zh_tw: <p>對於此虛擬主機的 HTTPS 訪問，請選擇<b>啟用 SSL 支援</b>。 然後在<b>證書檔案路徑<b>中輸入證書檔案的路徑。此選項僅適用於基於 IP 的虛擬主機。</p>

source: <p>In <b>Directory Index</b>, enter a space-separated list of files that Apache should look for and provide when a URL for a directory (one that ends in <tt>/</tt>) is requested. The first matching file found is provided.</p>
zh_tw: <p>在<b>目錄索引</b>中，輸入 Apache 應查找的以空格隔開的檔案列表，並在請求目錄的(以 <tt>/</tt> 結尾的目錄)的 URL 時提供該列表。將提供找到的首個匹配檔案。</p>

source: <p><b>Public HTML</b> enables access to <tt>.public_html</tt> directories of all users.</p>
zh_tw: <p><b>公共 HTML</b> 使您能夠訪問所有使用者的 <tt>.public_html</tt> 目錄。</p>

source: All Addresses
zh_tw: 全部地址

source: HTTP Server Wizard (1/5)--Network Device Selection
zh_tw: HTTP 伺服器嚮導 (1/5)--網路裝置選擇

source: Network Device Selection
zh_tw: 網路裝置選擇

source: HTTP Server Wizard (2/5)--Modules
zh_tw: HTTP 伺服器嚮導 (2/5)--模組

source: Modules
zh_tw: 模組

source: HTTP Server Wizard (3/5)--Default Host
zh_tw: HTTP 伺服器嚮導 (3/5)--默認主機

source: HTTP Server Wizard (4/5)--Virtual Hosts
zh_tw: HTTP 伺服器嚮導 (4/5)--虛擬主機

source: HTTP Server Wizard (5/5)--Summary
zh_tw: HTTP 伺服器嚮導 (5/5)--摘要

source: Initializing ...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Initializing HTTP Server Configuration
zh_tw: 正在啟始化 HTTP 伺服器配置

source: Check the environment
zh_tw: 檢查環境

source: Read Apache2 configuration
zh_tw: 讀取 Apache2 配置

source: Read network configuration
zh_tw: 讀取網路配置

source: Checking the environment...
zh_tw: 正在檢查環境...

source: Reading Apache2 configuration...
zh_tw: 正在讀取 Apache2 配置...

source: Reading network configuration...
zh_tw: 正在讀取網路配置...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: <p>To configure the HTTP server, the <b>%1</b> packages must be installed.</p>
zh_tw: <p>要配置該 HTTP 伺服器，必須安裝 <b>%1</b> 包。</p>

source: <p>Do you want to install it now?</p>
zh_tw: <p>是否要立即安裝？</p>

source: The package %1 is not available. Configuration cannot continue without installing the package.
zh_tw: 程式包 %1 不可用。 配置無法在未安裝該程式包 的情況下繼續。

source: The configuration file '%1' does not exist.
zh_tw: 配置檔案"%1"不存在。

source: There is no DNS server running on this machine.
zh_tw: 沒有 DNS 伺服器在此機器上運行。

source: Saving HTTP Server Configuration
zh_tw: 正在儲存 HTTP 伺服器配置

source: Write the Apache2 settings
zh_tw: 寫入 Apache2 設定

source: Enable Apache2 service
zh_tw: 啟用 Apache2 服務

source: Disable Apache2 service
zh_tw: 禁用 Apache2 服務

source: Writing the settings...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Enabling Apache2 service...
zh_tw: 正在啟用 Apache2 服務...

source: Disabling Apache2 service...
zh_tw: 正在禁用 Apache2 服務...

source: The enabled modules require installation of some of these additional packages: %1 Install them now?
zh_tw: 已啟用的模組要求 安裝這些附加包中的幾個包： %1 是否立即安裝？

source: Module description does not have a name specified, ignoring.
zh_tw: 模組描述沒有指定名稱，可以將其忽略。

source: Unknown change of a module for autoinstallation: %1
zh_tw: 在自動安裝中模組出現未知的變更：%1

source: Default value for module %1 does not match. This can cause inconsistent module configuration.
zh_tw: 模組 %1 的預設值不匹配。 這可能導致不一致的模組配置。

source: Listen statement without port found.
zh_tw: 找到無埠的監聽語句。

source: <h3>Listen On</h3>
zh_tw: <h3>監聽</h3>

source: <h3>Default Host</h3>
zh_tw: <h3>默認主機</h3>

source: in
zh_tw: 於

source: enabled
zh_tw: 已啟用

source: disabled
zh_tw: 已禁用

source: <h3>Virtual Hosts</h3>
zh_tw: <h3>虛擬主機</h3>

source: &Log Files
zh_tw: 日誌檔案(&L)

source: Show &Access Log
zh_tw: 顯示訪問日誌(&A)

source: Show &Error Log
zh_tw: 顯示錯誤日誌(&E)

source: Server Name
zh_tw: 伺服器名

source: Document Root
zh_tw: 文件根

source: Server Administrator E-Mail
zh_tw: 伺服器管理員電子郵件地址

source: Server Resolution
zh_tw: 伺服器解析

source: Determine Request Server by HTTP &Headers
zh_tw: 通過 HTTP 報頭確定請求伺服器(&H)

source: Determine Request Server by Server IP &Address
zh_tw: 通過伺服器 IP 地址確定請求伺服器(&A)

source: IP Address
zh_tw: IP 地址

source: HTTP &Service
zh_tw: HTTP 服務(&S)

source: Listen on Ports:
zh_tw: 監聽埠：

source: Network Address
zh_tw: 網路地址

source: Port
zh_tw: 埠

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Description
zh_tw: 描述

source: &Toggle Status
zh_tw: 轉換狀態(&T)

source: &Add Module
zh_tw: 添加模組(&A)

source: Directory
zh_tw: 目錄

source: &Port:
zh_tw: 埠(&P)：

source: &Listen on Interfaces
zh_tw: 監聽介面(&L)

source: Start Apache2 Server When Booting
zh_tw: 在引導時啟動 Apache2 伺服器

source: Start Apache2 Server Manually
zh_tw: 手動啟動 Apache2 伺服器

source: &HTTP Server Expert Configuration...
zh_tw: HTTP 伺服器專家配置(&H)...

source: Server Identification
zh_tw: 伺服器標識

source: Server &Name:
zh_tw: 伺服器名(&N)：

source: Server &Contents Root:
zh_tw: 伺服器內容根(&C)：

source: &Administrator E-Mail:
zh_tw: 管理員電子郵件地址(&A)：

source: VirtualHost
zh_tw: 虛擬主機

source: Change VirtualHost ID
zh_tw: 變更虛擬主機 ID

source: CGI Options
zh_tw: CGI 選項

source: Enable &CGI for This Virtual Host
zh_tw: 為此虛擬主機啟用 CGI(&C)

source: CGI &Directory Path
zh_tw: CGI 目錄路徑(&D)

source: SSL Support
zh_tw: SSL 支援

source: Enable &SSL Support for This Virtual Host
zh_tw: 為此虛擬主機啟用 SSL 支援(&S)

source: &Certificate File Path
zh_tw: 證書檔案路徑(&C)

source: &Certificate Key File Path
zh_tw: 證書金鑰檔案路徑(&C)

source: Directory Options
zh_tw: 目錄選項

source: &Directory Index
zh_tw: 目錄索引(&D)

source: Public HTML
zh_tw: 公用 HTML

source: Enable &Public HTML
zh_tw: 啟用公用 HTML(&P)

source: The IP address is not configured on this machine.
zh_tw: 沒有配置此計算機的 IP 地址。

source: Invalid IP address.
zh_tw: 無效的 IP 地址。

source: The default host cannot be configured with SSL support.
zh_tw: 無法為默認主機配置 SSL 支援。

source: When no Server name is defined, hostname will be used instead.
zh_tw: 如果沒有定義伺服器名稱，將使用主機名。

source: Server name cannot be empty.
zh_tw: 伺服器名不能為空。

source: The server name entered is already configured on another virtual host.
zh_tw: 輸入的伺服器名稱已配置在另一臺虛擬主機上。

source: The IP address is already configured on another virtual host
zh_tw: 此 IP 地址已配置在另一臺虛擬主機上。

source: Administrator E-Mail is invalid.
zh_tw: 管理員電子郵件地址無效。

source: &Reload HTTP Server
zh_tw: 重灌載 HTTP 伺服器(&R)

source: Save Settings and Re&start HTTP Server
zh_tw: 儲存設定並重啟動 HTTP 伺服器(&S)

source: The current default host will be replaced by the new host and will become a virtual host. However, the current default host does not have the IP address or the server name specified. Therefore, it is not possible to use it as a virtual host. Verify the suggested values below and click OK to continue with the default host switch. Otherwise click Cancel not to change the default host.
zh_tw: 當前默認主機將被新主機替換 並將成為虛擬主機。 但是，當前默認主機沒有 指定 IP 地址或伺服器名。 因此，無法將它用作 虛擬主機。請校驗下面的建議值， 然後單擊"確定"繼續進行默認 主機切換。否則，單擊"取消" 不變更默認主機。

source: Server &IP Address:
zh_tw: 伺服器 IP 地址(&I)：

source: Delete selected host?
zh_tw: 是否刪除選定的主機？

source: Set as De&fault
zh_tw: 設定為預設值(&F)

source: Choose Document Root
zh_tw: 選擇文件根

source: Administrator E-Mail cannot be empty.
zh_tw: 管理員電子郵件地址不能為空。

source: All addresses (*)
zh_tw: 全部地址(*)

source: IP Addresses
zh_tw: IP 地址

source: ServerName
zh_tw: 伺服器名稱

source: Name for VirtualHost ID cannot be empty.
zh_tw: 虛擬主機 ID 的名稱不能為空。

source: To use name-based virtual hosting, you must designate the IP address on the server that will be accepting requests for the hosts. Also * for all addresses and *:port are acceptable.
zh_tw: 要使用基於名稱的虛擬主機， 您必須在伺服器上指定為 主機接受請求的 IP 地址。 * 為全部地址，*:port 可接受。

source: Master Zone %1
zh_tw: 主區域 %1

source: Record %1 already exists in zone %2.
zh_tw: 記錄 %1 已存在於區域 %2 中。

source: DNS Settings
zh_tw: DNS 設定

source: Add to Zone
zh_tw: 添加到區域

source: Zone Name
zh_tw: 區域名

source: Create New Zone
zh_tw: 創建新的區域

source: CGI Directory
zh_tw: CGI 目錄

source: Choose Certificate File
zh_tw: 選擇證書檔案

source: Enter the certificate file.
zh_tw: 輸入證書檔案。

source: Choose Certificate Key File
zh_tw: 選擇證書金鑰檔案

source: Enter the key file.
zh_tw: 輸入金鑰檔案。

source: Select Certificate
zh_tw: 選擇證書

source: Cannot import certificate %1
zh_tw: 無法匯入證書 %1

source: Network &Address:
zh_tw: 網路地址(&A)：

source: Invalid port number.
zh_tw: 無效的埠號。

source: Resolution via HTTP Headers
zh_tw: 通過 HTTP 報頭解析

source: Resolution via IP Address Used
zh_tw: 通過使用的 IP 地址解析

source: Modules dependency problem
zh_tw: 模組依賴性問題

source: requires
zh_tw: 需要

source: Enable required module or disable first one.
zh_tw: 啟用需要的模組或禁用第一個模組。

source: New Module &Name:
zh_tw: 新模組名(&N)

source: A name for the module to add is required.
zh_tw: 要添加的模組必須有名稱。

source: The module is already in the list.
zh_tw: 模組已在列表中。

source: The entry '%1' already exists.
zh_tw: 項"%1"已存在。

source: The list of the ports to which the server should listen cannot be empty.
zh_tw: 伺服器應監聽的埠列表 不能為空。

source: At least one interface must be selected.
zh_tw: 至少必須選擇一個介面。

source: Enable &PHP5 Scripting
zh_tw: 啟用 PHP5 指令碼編制(&P)

source: Enable P&erl Scripting
zh_tw: 啟用 Perl 指令碼(&E)

source: Enable P&ython Scripting
zh_tw: 啟用 Python 指令碼(&Y)

source: Illegal key in virtual host '%s'.
zh_tw: 虛擬主機"%s"中金鑰非法。

source: Internal Error: Data must be an array ref and not %s.
zh_tw: 內部錯誤：資料必須是 array ref 而不能是 %s。

source: Illegal host ID.
zh_tw: 非法主機 ID。

source: hostid already exists
zh_tw: 主機 ID 已存在

source: can not delete default host
zh_tw: 無法刪除默認主機

source: hostid not found
zh_tw: 未找到主機 ID

source: illegal port
zh_tw: 非法埠

source: writing the firewall rules failed
zh_tw: 寫入防火牆規則失敗

source: listen value to delete not found
zh_tw: 未找到要刪除的監聽值

source: Unable to fetch a host with the specified ID.
zh_tw: 無法提取具有指定 ID 的主機。

source: Corrupt PEM data.
zh_tw: PEM 資料已損壞。

source: No certificate key file configured for this host ID.
zh_tw: 沒有為此主機 ID 配置任何證書金鑰檔案。

source: Parsing the key file failed.
zh_tw: 解析金鑰檔案失敗。

source: No CA certificate file configured for this host ID.
zh_tw: 沒有為此主機 ID 配置任何 CA 證書檔案。

source: Provides access control based on client host name, IP address, etc.
zh_tw: 根據客戶機主機名、IP 地址等提供訪問控制。

source: Executing CGI scripts based on media type or request method
zh_tw: 根據媒體類型或請求方法執行 CGI 指令碼

source: Mapping different parts of the host file system in the document tree and for URL redirection
zh_tw: 在文件樹中對映主機檔案系統的不同部分與 URL 重定向

source: Basic authentication
zh_tw: 基礎身份驗證

source: User authentication using text files
zh_tw: 使用文字檔案進行使用者驗證

source: User Authorization
zh_tw: 使用者驗證

source: Group authorization using plaintext files
zh_tw: 使用純文字檔案進行組驗證

source: User authentication using DBM files
zh_tw: 使用 DBM 檔案進行驗證

source: Generates directory indices, automatically, similar to the Unix ls command
zh_tw: 自動生成與 Unix ls 命令類似的目錄索引

source: Execution of CGI scripts
zh_tw: 執行 CGI 指令碼

source: Provides for trailing slash redirects and serving directory index files
zh_tw: 提供尾部反斜線重定向與目錄索引檔案服務

source: Modifies the environment passed to CGI scripts and SSI pages
zh_tw: 修改傳遞給 CGI 指令碼與 SSI 頁的環境

source: Generation of Expires HTTP headers according to user-specified criteria
zh_tw: 根據使用者指定的條件生成 HTTP 報頭的失效資訊

source: Server-parsed HTML documents (Server Side Includes)
zh_tw: 伺服器解析的 HTML 文件（伺服器端包含）

source: Logging of the requests made to the server
zh_tw: 記錄發往伺服器的請求

source: Associates the requested file name's extensions with the file's behavior and content
zh_tw: 將被請求檔名的副檔名與檔案的行為與內容相關聯

source: Provides for content negotiation
zh_tw: 提供用於內容協商
